Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Hesitei durante tanto tempo.
Devo dar o salto?♪
♪Estou enredado nas palavras
que queria dizer♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Ou continue a subir♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Interagir com o mundo
tem um preço♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Agora mesmo♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Agora mesmo♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Agora mesmo♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=Todos de pé=
=Episódio 12=
(Programa de Busca de Talentos - Dia 43)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
Bom cão.
Menina, qual é o nome do seu cão?
(Yong'an Noodle Shop)
Ainda não lhe demos um nome.
Porque é que não dá um nome a isso?
E quanto ao Chen?
Chen.
Então não gosta mesmo nada de ovos?
Quer dar um abraço?
Eu não gosto de cães.
Nem se mexe. Tão calmo.
É tão fofinho.
Vamos chamar-lhe "Querida", então.
Docinho?
Quer experimentar acariciá-lo?
Docinho.
Ok.
"Querida", pois.
(Loja de Noodles Yong'an)
A chuva parou.
Vá dormir.
Senhor Zhou.
Quer boleia?
Não precisa, fica fora do seu caminho.
A estação de metro
está mesmo à frente.
O que está errado?
Tens medo do meu irmão ou de mim?
Yan Fei, ouça.
Não tenho medo de
qualquer um de vós.
Ele não me pressionou.
Não é nenhum magnata do romance.
Ele não me pode dizer o que fazer.
Ele enviou-me alguém porque
Ele preocupava-se com você.
A minha namorada...
A minha ex-namorada
nos causou
Muitos problemas no trabalho.
Acha que ela não sabia?
certo e errado?
Não, ela fez isso porque
é irmã de Liang Xiaosong.
Ela estava a fazer o possível para proteger
o irmão dela.
O seu irmão é igual.
Não importa o que ele faça,
Ele está a tentar proteger-te.
Não sei
Como é a sua família?
O seu irmão tem apenas quatro ou cinco anos.
mais velho do que eu,
E carregou Xingke sozinho durante anos.
Os negócios não estão fáceis agora.
Você consegue
persiga os seus sonhos
Sem preocupações em Jun An.
Mas ele?
Ele pode nunca ter a hipótese de escolher.
Ele não tem um sonho?
A maioria da nossa geração
são apenas crianças.
Eu invejo-vos.
com irmãos.
Afinal, gostaria que alguém
também poderiam partilhar os meus fardos.
Certo?
Por isso, esqueça a viagem.
Vá para casa e converse.
Para o seu irmão,
ok?
Bem.
É o karma por me atormentar o tempo todo.
Apanhou um resfriado, né?
Há um motivo para isso.
Reflita sobre isso.
Peça à governanta para cozinhar para si.
Se estiver com fome.
Estou demasiado cansado para discutir.
A minha cabeça está a latejar por causa das reuniões.
Só precisa trabalhar.
e realizar reuniões.
Qual é o objetivo?
Esta é a vida,
Mesmo que seja inútil.
Comparecerá às reuniões por mim?
Não é possível.
Velho.
Se não se tivesse tornado chefe de Xingke,
O que fez?
O que está a tramar?
Só a conversar.
Que idade tinha quando entrou para a Xingke?
Vinte e oito.
Você era caloiro.
Eu entrei em
um programa de doutoramento em sociologia no Reino Unido.
Eu pretendia ir para o estrangeiro consigo,
Mas depois o papá ficou doente.
Então não fui.
Não importa.
De qualquer forma, não me teria tornado
um grande académico.
Alguém
na família
tiveram de suportar os fardos.
Isso deve ter sido
Muito difícil para si.
Detesto quando se intromete na minha vida.
Mas alguém disse que me estavas a proteger.
Na verdade, eu sei
Tem tomado decisões
Para que me possa proteger.
Vou esquecer o que aconteceu hoje.
Mas
Prometa-me.
Peça-me ajuda se acontecer alguma coisa.
em casa
ou na nossa empresa.
Pode menosprezar os formados em direito,
Mas eu sou sua irmã.
Eu também sou o Yan.
Eu não sou inútil.
Sou bastante capaz.
Fei.
O que aconteceu?
Você não parece
como você.
Estou profundamente comovido.
Devo começar a chorar?
agora mesmo?
Perdeu-o?
Simplesmente não consegue aceitar palavras sinceras.
Está com fome?
Não.
"Eu não gosto de cães."
Quase levou a Sweetie para casa.
Na verdade, tive um cão quando era jovem.
Mas depois de os meus pais se divorciarem,
O meu pai deu-o de presente.
Lembro-me de como fiquei de coração partido.
Eu chorei muito.
Eu continuava a implorar-lhe:
"Não mande a querida embora."
Não mande a Sweetie embora."
Ele não quis ouvir.
Não sei para onde o enviou.
Também era chamado de Queridinho?
Dei esse nome aleatoriamente. Que coincidência.
Depois disso,
Eu desenvolvi
TEPT
com cães.
Mesmo nesse momento,
O meu pai fez questão de garantir
para me dar uma lição.
"Se não consegue cuidar de alguém,
não seja egoísta
Mantenha-os por perto.
Quer cuidar da Sweetie? Ótimo.
"Primeiro, conquiste o poder".
Muito bem dito.
Como era de esperar do advogado Jiang Ruocheng.
Sabe quantos anos eu tinha?
Como poderia obter poder?
Uma década depois,
Está a esfregar sal na minha ferida.
Lamento.
Não entrou para
o escritório de advocacia do seu pai porque
Discordava dos princípios dele?
Tipo de.
Ele não
Pensar muito de mim, dizendo que
Não tenho vocação para ser advogado.
Isso só me faz parecer
determinado a provar
que eu poderia estudar,
entrar em Haryld,
e fique em Jun An.
Eu até poderia...
O quê?
Superá-lo?
Derrotá-lo?
Procura informação?
Porque é que só eu estou a falar?
E tu?
Eu?
É criança?
Quer experimentar?
Não.
É um alívio para o stress.
A sério.
Eu disse que não. Eu recusei.
Experimente.
♪Há um lugar na minha vida♪
♪E eu quero que tu o apanhes agora♪
♪Um dia serás meu♪
♪E voaremos pelo mundo inteiro♪
♪Não vês♪
♪O meu coração está a bater forte♪
♪E eu sei♪
♪Isto vai durar muito, muito tempo♪
♪És quem eu preciso♪
♪Porque me fazes sentir tão bem♪
♪Está a buscar honestidade♪
♪E para alguém que pudesses compreender♪
♪Tudo o que precisa de fazer♪
♪Deixa-me amar-te só a ti♪
♪Dizem que o amor é cego♪
♪Mas nós sabemos♪
♪Isto é tão verdade♪
♪O sol brilha tão forte♪
(Yan Fei: Obrigado pelo conselho.
Está tudo bem.)
(Zhou Nian: Fez as pazes com ele?
Não vai interferir mais?)
(Yan Fei: Não, de facto. É só que...
As coisas estão bem.)
(Yan Fei: De qualquer forma, obrigado,
guru da gestão.)
♪Está a buscar honestidade♪
♪E para alguém que pudesses compreender♪
♪Tudo o que precisa de fazer♪
♪Deixa-me amar-te só a ti♪
Jiatong, voltou?
Já comeste?
Sim.
Aconteceu algo incrível.
Sabes?
Sempre achei que
tinha ótimas competências interpessoais.
Ser simpático é uma das minhas maiores qualidades.
durante vinte anos inteiros.
Mas hoje conheci esta senhora,
Aquele que Yan Fei irritou.
A equipa do comité de moradores
Disse que o marido
ficou ferido durante o percurso para o trabalho.
Eu estava prestes a angariar fundos para ela.
Mas o Sr. Zhou disse-me
que devemos tratar
os clientes
que são relativamente desfavorecidos
com empatia,
mas não compaixão.
Não devo julgar os outros por causa disso.
um ponto de vista privilegiado.
Isso é desrespeitoso.
Guo Xiaoyu, mudaste muito.
Você costumava importunar-me
Passar o dia todo a falar sobre Zhubao.
Agora só fala de trabalho.
Mesmo?
Talvez seja porque
Acabou entre nós.
Esqueça.
O trabalho mantém-me ocupado.
Mas à noite,
Sinto-me completamente vazio por dentro.
Nem quero ver programas.
Ele entrou em contacto consigo?
Mas acho que sim.
A nossa última luta
durou ainda mais tempo do que isso.
É apenas uma questão de quem cede primeiro.
Neste momento, é um jogo mental.
Quem se render primeiro
terá de se submeter ao outro.
Por isso não posso recuar.
Impressionante, Xiaoyu.
Tem muitas estratégias.
Jiatong.
Nunca te ouvi mencionar nenhum rapaz.
ou ex-namorados.
Deixe de ser tão misterioso.
Qual é o seu tipo?
Tem uma foto?
Mostra-me.
Não.
Sempre estive sozinha.
O meu objetivo é a reprodução assexuada.
seguindo o modelo do paramécio.
Pare com isso.
Seja honesto.
Está alguém aí?
O que te interessa por aí?
Wang Lu é atencioso e cuidadoso.
Li Ke é bonito e tem facilidade em lidar com pessoas.
O Sr. Zhou é o responsável.
Jiang Chen é...
Arrogante.
Cheio de si.
Presunçoso.
Na verdade, não. Acho-o bem bonito.
Ele tem algo
que justifique esse ego, percebe?
Lindo?
Eu não acho.
Isso é muito suspeito.
Muito suspeito.
Confesse.
Não há nada.
Não há nada entre nós.
Somos extremamente incompatíveis.
Para utilizar uma linguagem mais simples,
É tipo
"estilos diferentes"
"incompatível
signos do zodíaco" e "visões incompatíveis".
Não consegue parar de falar
Quando menciono Jiang Chen.
Achas que eu vou acreditar em ti?
Porque é que é tão intrometido(a)?
Estás
Comer ou não comer?
Sim, estou a comer.
Bom dia, Sra. Tian.
Analisei o caso seu e da Sra. Bai.
Publicado ontem no grupo de advogados.
Existe alguma hipótese...
Assim como você,
Enviaram mensagens de texto para a Sra. Bai e para mim.
Eu esperaria por si no escritório.
Mas ficou acampado na recepção
para levantar a mala.
Vocês os três são extremamente competitivos.
Você está encarregue deste caso.
Com certeza daremos tudo de nós.
Seu punk.
Gostei do que disse.
Senhora Tian.
Podemos competir por esta oportunidade?
Compreendo o entusiasmo.
Tudo bem.
Vou ser breve.
O nosso cliente
interpôs uma ação judicial
como demandante em Pequim
com base no arguido
endereço registado.
Mas o arguido alega
que o local não está
sob a jurisdição de Pequim.
Simplesmente alugaram um escritório lá.
Sem funcionários de facto.
Portanto, o arguido
suscitou objeção de jurisdição.
Atualmente, pretendem levar este caso avante.
Transferido para Shenzhen.
Enviámos estagiários para investigar.
o seu escritório em Pequim.
A declaração deles é precisa.
Entretanto, também perguntámos
os nossos colegas em Shenzhen
para verificar os seus escritórios lá.
Estes eram apenas alguns escritórios,
que não poderia ser a sua base principal.
Então agora, preciso de ti.
Investigar e verificar os pormenores.
no seu local de trabalho real
para ver se conseguimos
encontrar algo mais sólido.
para refutar o seu argumento.
Então? Está tudo claro?
Tudo bem.
(Objeção Jurisdicional)
(Uma objeção levantada quando uma das partes
acredita que o tribunal não tem jurisdição.)
(Zhubao: 5 de setembro.
Jantar com os colegas.)
(17 de agosto. Tão bonito.)
(9 de julho. Ficámos acordados a
ver desporto juntos.)
(7 de junho)
(O sol daquele dia
estava tão bonito como tu.)
(Zhubao ama Xiaoyu)
(Quem é que leva um portátil para jantar?)
(Sem horas extra hoje.)
(141 seguintes)
141.
(O amigo dele)
Ele seguiu outra pessoa?
(Bosque Silencioso)
(Tempo agradável.)
(Pôr do sol deslumbrante.)
Acha que Zhu Zhisheng
É batota?
Ele não atende chamadas.
ou mensagens.
Enviei-lhe uma mensagem direta no Weibo.
Douyin e RedNote.
Ainda sem resposta.
Isso era impossível antes.
Sim.
Preciso de voltar para Hangzhou.
e ouça a história completa.
Talvez devesse pensar duas vezes.
Estou completamente perdida neste momento.
Está a acusá-lo de traição com base em
um par de sapatos numa foto.
Isto representa uma grave falta de provas.
Mas, nos relacionamentos,
A intuição de uma mulher supera as evidências.
todas as vezes.
Nunca estivemos tanto tempo
sem falar.
Jiatong.
Será que foi um erro da minha parte?
vir para Pequim
E juntar-se a Jun An?
Se ele não estiver a trair,
A sua suspeita infundada
Isso só prejudicará o seu relacionamento.
Mas e se ele te traiu?
logo depois de ter chegado a Pequim,
Isso só demonstra que ele não é de confiança.
e não é adequado para si.
Diga-lhe adeus.
Se quiser voltar,
Eu irei contigo este fim de semana.
Mas, por agora,
Mude de roupa, tome um banho,
E vá dormir um pouco.
Ele poderá atender a sua chamada amanhã.
Pode ser um mal-entendido.
É perfeitamente possível.
Tem razão.
Vou ficar.
Eu sempre estive no comando
do nosso relacionamento.
A minha palavra é a lei suprema.
sobre o dele.
Eu confio no Zhubao.
Ele ouve-me.
Ele jamais me faria mal.
Devo ter exagerado na reação.
Ir para a cama.
Sinta-se à vontade para bater à minha porta a qualquer hora.
Jiatong.
Precisamos de escolher?
Entre a carreira e o amor quando crescemos?
Se não conseguirmos alcançar um equilíbrio,
Talvez sim.
O que faria?
Então, qual escolher?
Ren Jiatong.
Eu não pensei nisso.
Xiaoyu.
Tem a certeza de que está bem?
Estou perfeitamente bem.
Não te preocupes. Até amanhã.
(Jiang Chen: A dormir?)
(Ren Jiatong: Ainda não. Porquê?)
Olá.
Não é nada urgente.
Eu acabei de
Vi a nova publicação de Guo Xiaoyu no WeChat.
Algo parecia errado.
(Guo Xiaoyu: Gostava que tudo
à minha volta pudesse permanecer assim.)
O que é?
Está tudo bem.
Você ou o Guo Xiaoyu?
Estamos os dois bem.
Não precisa
Construa muros à sua volta.
Devo fazê-lo?
Sim, tem.
Não deixa ninguém se aproximar
e proteger contra tudo.
Às vezes deveria
Partilhe as suas ideias com as pessoas.
Não é nada de mais.
Não há problema em confiar nos outros.
Isso nem sempre te torna vulnerável.
Pode ser porque
Já vi a confiança das pessoas
ser traída.
Mas não sou tão radical como afirma.
Tendo convivido consigo durante tanto tempo,
Guo Xiaoyu conseguiu finalmente
romper as suas defesas.
Isto é algo.
Está a ligar a essa hora
só para me dar uma lição?
Estou apenas preocupado consigo.
É a sua única amiga em Jun An.
Não estrague tudo.
A publicação dela não era sobre mim.
Espera.
Não somos amigos?
Não.
Eram
rivais.
Porque se sente atraído por
aqueles que o podem derrotar.
(Melatonina)
Pare de pensar demasiado.
Xiaoyu.
Levantar-se.
Vai se atrasar.
Xiaoyu.
Xiaoyu, onde estás?
Olá Xiaoyu.
Jiatong, estou de volta a Hangzhou.
Tirou férias?
Não se preocupe. Eu enviei uma mensagem.
O Sr. Zhou está de baixa médica.
Mas não mencionei Hangzhou.
Jiatong,
Não estou a agir por impulso.
Ouvi-te e fui para a cama.
E tomei comprimidos de melatonina.
mas mesmo assim não consegui dormir.
Fiquei deitado, completamente acordado.
Passar a noite inteira a olhar para o teto,
Pensando em Zhubao.
Eu queria vê-lo imediatamente.
Sabes?
O meu coração começou a acelerar.
No momento em que desembarquei do avião.
As minhas mãos estavam tremendo.
Os meus instintos nunca falham.
Acha que ele está em apuros?
Jiatong?
Não entrar em pânico.
Já que está aí,
seja bom ou mau,
Conversem sobre isso.
Vou dizer que tem
algo a tratar.
Volte assim que terminar.
Não sacrifique o seu futuro por isso.
Na verdade,
Eu ainda não decidi.
se devo tentar ficar em Jun An.
Pensei nisso a noite toda.
Talvez tenha feito a escolha errada.
Xiaoyu,
Acha mesmo?
Deve escolher Zhu Zhisheng.
Ontem à noite perguntou-me
O que eu escolheria entre a carreira e o amor.
Carreira. Eu escolheria sempre a minha carreira.
Vi alguém escolher o amor,
mais do que uma vez.
Mas no final ela não conseguiu nada.
O trabalho é diferente.
Pode ser a escolha errada.
Mas tenho a certeza de que não se vai arrepender.
Jiatong, eu compreendo.
Eu prometo
Não vou tomar uma decisão da qual me venha a arrepender.
Xiaoyu?
ª Wang.
Toda a gente,
A quarta ronda
de eliminação começa hoje.
As mesmas regras.
Em duas semanas,
O jogador com a pontuação mais baixa está fora.
Estão todos presentes?
E quanto a...?
Aquela miúda esperta?
Senhor Zhuang, Guo Xiaoyu não está bem.
Ela pediu baixa médica.
Vou transmitir as notas da reunião.
Tenha a certeza.
Zhou Nian.
Apresente o caso
Você está a lidar com isso.
Ok.
(Resumo do caso)
Tecnologia Hangzhou Yiaiwan
é um cliente importante da Jun An.
Um dos seus funcionários
Foi encontrado inconsciente
no parque de estacionamento após o trabalho.
A família
não está a apresentar
uma reclamação por lesão relacionada com o trabalho.
Estão a exigir que a empresa
cobrir todas as despesas médicas diretamente,
bem como
Custos relacionados com lesões no trabalho.
Mais compensação.
Senhor Zhou.
O Sr.
Tenho uma dúvida.
Avançar.
Pelo que sei,
o coma do funcionário é meramente
estado de observação médica.
Temos que
Aguarde o diagnóstico final do hospital.
Do ponto de vista jurídico,
Só avaliamos os assuntos
com resultados claros.
Portanto, não precisam de representação legal.
Neste ponto, certo?
Além disso, mesmo que a família não
Procure a certificação de lesão no trabalho,
o empregador mantém o direito
Para obter a certificação, certo?
Eu ficarei no comando.
Preciso de um de vós.
Para ser meu assistente.
Iremos para Hangzhou.
As suas perguntas foram excelentes.
Eu fornecerei
um briefing completo
após eu selecionar um assistente.
Senhor Zhou, estou interessado neste caso.
Eu também.
Todos são apaixonados.
Estou feliz.
O Sr. Sr.
Estou em primeiro lugar.
Gostaria de solicitar esta tarefa.
Senhor Zhou.
O que acha?
Todos eles são excepcionais.
Não é fácil ficar em primeiro lugar.
em Jun An.
Ren Jiatong.
A Sra. Bai elogiou-me muito o senhor.
mais do que uma vez.
Continuar.
Obrigado.
Continuarei a trabalhar duro.
Foi reconhecida pelo Sr. Zhuang.
Estou com muita inveja.
Deixa lá.
O único que rivaliza com Ren Jiatong
é Yan Fei.
Ela ficou em segundo lugar.
Parabéns.
Mantenha-se em segurança em Hangzhou.
Obrigado.
(Informações do colaborador: Zhu Zhisheng)
(Nome: Zhu Zhisheng)
Você mentiu.
Programas de IP do Weibo de Guo Xiaoyu
Ela está em Hangzhou, não em Pequim.
Precisamos de conversar.
Sobre o quê? Quer que guarde segredo?
Ajude-me desta vez.
Eu retribuirei o favor.
Este acordo de entreajuda
é muito complicado.
Prefiro contar ao Sr. Zhuang
Que mentiu.
Então eu poderia reivindicar
esta tarefa.
Você não o fará.
Não, não vou.
Mas não por sua causa.
É para Guo Xiaoyu.
Ela não respondeu à minha mensagem.
O que lhe aconteceu?
Foi a minha primeira amiga em Jun An.
Se ela estiver em apuros,
Eu também quero ajudar.
Venha comigo.
Deixa ver se percebi bem.
Guo Xiaoyu achava que
o namorado a estava a trair.
Então, ela tirou uma licença e foi para Hangzhou.
Acontece que o funcionário inconsciente
É o namorado de Guo Xiaoyu?
E nós representamos a Yiaiwan Tech?
Porque está tão emaranhado?
Ela já sabe?
Provavelmente não.
Ainda não decidi como lhe contar.
O que é que isso tem de tão difícil?
Olá, Guo Xiaoyu.
Estou com o Ren Jiatong neste momento.
Como vão as coisas?
(Guo Xiao Yu)
Yan Fei.
Zhubao está com problemas.
Ele está inconsciente.
Ele tem sido
esteve no hospital durante quase uma semana.
e nem sequer acordou.
Xiaoyu.
Como está?
Estou no hospital.
Com a Sra. Wang,
A mãe de Zhubao.
Xiaoyu, serei breve.
A Sra. Wang pode não...
Desejo solicitar
um certificado de acidente de trabalho.
Ela quer a Yiaiwan Tech
para cobrir todas as despesas médicas.
Mais alguma compensação.
Somos os consultores jurídicos da Yiaiwan Tech.
E a empresa confirmou que
Estamos a tratar deste caso.
Neste momento, precisa de
Comunique o conflito de interesses
ao Sr. Zhou.
e saia dessa enrascada.
Além disso, por agora,
Deixe de se encontrar com a família de Zhu Zhisheng.
Vou informar o Sr. Zhou.
Mas Zhubao vem de
uma família monoparental.
A mãe dele não consegue
Cuide dele sozinha.
Precisamos de fazer turnos.
Xiaoyu, vale a pena se Zhu Zhisheng
Traiu-te mesmo?
Só quero que ele acorde.
Não me importo com mais nada.
Eu simplesmente não entendo.
Como tudo mudou?
Em pouco mais de um mês?
Um homem perfeitamente saudável
Agora está deitado numa cama de hospital.
Conheço-o há mais de uma década.
e namorou com ele durante quatro anos.
Mesmo que se apaixonasse por outra pessoa,
Os nossos sentimentos um pelo outro eram reais.
Não posso simplesmente abandoná-lo.
Mas
Como o vai ajudar agora?
É muito complicado.
Não faça nenhuma asneira.
Só se vai meter em encrenca.
Xiaoyu, ouve-me.
Lembrar-se
O que me disse
durante o caso Warm Nest?
Uma situação em que todos ganham é o melhor resultado.
Nós compreendemos como se sente.
Mas precisa de se proteger.
(Conflito de interesses)
(Os advogados não devem
representar clientes em processos)
(em que haja conflito de interesses
consigo próprios ou com o seu escritório de advogados.)
Ela não está bem.
Nos últimos dias
Atingiram-na com muita força.
Ela até perguntou
E se ela tivesse feito a escolha errada?
Acho que ela se arrependeu.
Participação no Programa de Busca de Talentos.
Se ela começar a culpar-se
para o coma de Zhu Zhisheng,
Ninguém consegue impedir a sua espiral descendente.
em culpa.
Porque é que a culpa é dela?
Em que sentido é que isso é culpa dela?
Porque é que as mulheres são tão propensas à reflexão?
Ela não fez absolutamente nada de errado.
Ela é brilhante.
Porque é que ela está a refletir sobre si mesma?
Sobre o que devemos refletir?
Zhu Zhisheng não
deu prioridade à sua carreira?
Ele não escolheu
vir a Pequim para Guo Xiaoyu.
Escutar.
Precisamos de impedi-la.
de fazer qualquer asneira.
Se ninguém conseguir impedi-la, assim o farei.
Se eu fosse o Guo Xiaoyu.
Eu não escolheria o Zhubao.
Eu escolheria-te a ti.
Sem ofensas.
Mas não namoro advogados.
Não, obrigado.
Vou para o trabalho.
Senhor Zhuang, passei o dia todo a pesquisar
casos de conflitos laborais
entre empresas e colaboradores,
especialmente
os pedidos de indemnização por lesões no trabalho.
E fiz uma pesquisa preliminar.
No caso de Yiaiwan.
Além disso, o meu colega de turma do Reino
está a trabalhar no departamento jurídico deles.
Se me pudesse dar essa oportunidade,
Prometo que contribuirei.
para este caso.
Você saiu-se bem.
Admiro muito a sua iniciativa
em aproveitar as oportunidades.
Sei que o meu irmão veio ver-te.
sobre o meu percurso profissional.
Mas o facto de estar aqui agora é algo que me motiva.
Isto prova que o senhor é justo
e imparcial, Sr. Zhuang.
Não me eliminou por causa dele.
Deve isso aos seus próprios esforços.
Não temos qualquer motivo.
Eliminar um colaborador talentoso.
Então não estou aqui.
Pedir privilégios.
Estou aqui para conquistar esta oportunidade.
graças ao meu trabalho árduo.
Sabes
Sempre quis
fazer parte da equipa do Sr. Canção.
Esta é uma oportunidade rara.
Quero demonstrar as minhas capacidades
através deste caso.
Nada mal.
Cheio de dúvidas ontem
e determinado hoje.
Senhor Zhou, não creio que um advogado sénior...
Deveria agir como
se estivesse a espiar os seus colegas.
Quando é que te espionei?
Acho que não devia.
falar com um advogado sénior sem
respeito.
Senhor Zhou.
Tenho pensado sobre
O que me perguntou ontem.
Mas ainda não consegui descobrir.
Mas isso pode não ser uma coisa boa.
Ter todas as respostas, certo?
Neste momento, só quero esta oportunidade.
Para integrar a equipa do Sr. Canção.
Por enquanto, vou desenrascar-me.
Algum dia,
Vou descobrir o que quero.
Estou impressionado.
Uma garrafa de champanhe para celebrar.
Desculpe, mas deixei de beber.
O álcool não resolve tudo.
Além disso, existe o risco de intoxicação alcoólica.
Não vale a pena.
Mas agora interesso-me por boxe.
Mais competitivo.
É uma sensação ótima,
igual à de ser advogado.
Não me atrevo a contrariar-te agora.
Afinal, sou licenciado em Direito.
Eu não recorreria à violência.
Justo.
Mas, para ser sincero,
Devo agradecer-te.
por me ter interrogado ontem.
De outro modo,
Ficaria convencido de que não valia nada.
Então não iria praticar boxe.
Junte-se a mim qualquer dia destes.
Respeito-te como pessoa mais experiente.
Mas no ringue, os vencedores ditam as regras.
Tudo bem.
Negócio.
Uma regra básica.
Não no rosto.
Eu mal tenho
Não utilizei qualquer cosmético nos últimos 30 anos.
Uma marca de punho nela
mancharia a minha imagem gloriosa.
Sem promessas.
Mas vou tentar não bater muito forte.
O que está a acontecer?
Tão misterioso.
Tive uma ideia.
Mas eu preciso de ti
para trabalhar comigo.
Você topa?
Esta ronda está apenas começando.
Estamos a ficar muito para trás.
Ren Jiatong e Yan Fei podem unir-se.
Em Hangzhou.
Seremos eficientes
como uma equipa de três.
O que diz?
Estou dentro.
Qual é o seu plano?
O réu
Enviei isso ao demandante.
Percebi isso.
(De Fei Chang Ke Xin)
(Nº 16, Rua Zhaoxia Sul,
Distrito de Chaoyang)
Um canto do comprovativo de entrega expresso.
O mensageiro
Está localizada no distrito de Chaoyang.
Suspeito que seja perto
o endereço de operações do arguido.
Então está a dizer
que se provarmos
O seu endereço operacional real
fica em Pequim,
O seu questionamento de jurisdição
Não vai ficar assim.
Isso mesmo.
Ok.
Mas é muito difícil.
Por isso precisamos de trabalhar em conjunto.
As aplicações de mapas têm
uma função de "procura de proximidade".
Em tempos, desenvolvi um miniprograma.
Agora já posso modificar.
elaborar uma lista
de todos os edifícios de escritórios
a menos de dois quilómetros
desta estação de correio.
Vamos procurar juntos.
(Aeroporto de Hangzhou Xiaoshan)
Eu reservei um carro. Cancele a sua reserva.
Estou a participar na negociação.
Está aqui.
Eu sei o que está a pensar.
Mas ganhei
Esta oportunidade é justa e transparente.
Paguei para fazer um upgrade para a classe executiva.
E também paguei por essa corrida.
Eu não sabia que o Sr. Zhou
não estava no nosso voo.
Ou teria pedido um mais pequeno.
Que desperdício.
Tem pressa para explicar tudo?
Porque me incomoda,
ou porque te incomoda?
Eu costumava incomodar-me muito com isso,
mas recentemente alguém me disse
que se eu souber o que quero,
utilizando todos os recursos disponíveis
É uma coisa boa.
O que diz?
Pensei que tivesses vindo a Hangzhou
por causa de Guo Xiaoyu.
É para Guo Xiaoyu,
mas também por mim.
Estou cansado de perder
em Jun An,
especialmente
Para si.
Ficas muito fofa assim.
Por que razão está sozinho? Onde está o Sr. Zhou?
Ele era necessário para uma reunião.
imediatamente antes do embarque.
Ele trocou para o último voo.
Portanto, só podemos reunir com a Yiaiwan Tech.
amanhã de manhã.
Direto para o hotel?
Fica a meia hora de distância.
Vamos analisar o caso.
No carro?
Não estamos a fazer um bom trabalho?
onde tudo o que precisamos é de um portátil
Para começar a trabalhar a qualquer hora, em qualquer lugar?
Porque é que isto me soa tão familiar?
Quais foram as palavras exatas da Sra. Bai numa entrevista?
Ah, alguém em Yiaiwan disse-me.
que a mãe de Zhu tinha
Abordei a gerência deles
diversas vezes.
Mas o que me intriga é,
Se ela acredita que se trata de uma lesão no trabalho,
Ela podia ter-se candidatado.
às autoridades da Segurança Social.
Então ela poderá reivindicar
Indemnização imediata por acidente de trabalho.
Por que razão ela se apressou a negociar?
compensação com Yiaiwan?
Conhece alguém em Yiaiwan?
Sim.
Eu estava a falar a sério quando te disse isso.
que estou farto de perder
em Jun An.
Ela puxou todos os...
registos de ponto,
alegando que trabalhava horas extraordinárias diariamente.
Então ela insiste que
O seu coma foi causado
por exaustão crónica no trabalho.
Anteontem,
esteve sentada durante horas à porta da empresa.
Mas Yiaiwan
Encontra-se numa fase crítica pré-IPO.
Não se podem dar ao luxo de escândalos.
Não admira que nos tenham levado apressadamente para Hangzhou.
Eu sabia que não iriam precisar.
Os advogados devem intervir neste momento.
O seu departamento de RH deveria ser capaz
para lidar com isso.
Então é isso que está a acontecer.
Se isso aconteceu
na empresa da sua família,
Como lidaria com isso?
A nossa empresa trata muito bem os seus funcionários.
Você acha?
Yiaiwan explorou os seus funcionários,
Ou será que a mãe de Zhu Zhisheng está a usar isto?
Exigir uma indemnização exorbitante?
Não tente prender-me.
Eu não disse nada.
(Objeção Jurisdicional)
(Uma objeção jurisdicional
ocorre quando uma das partes argumenta)
(que o tribunal que está a tratar do caso deles
não é o correto.)
(Pedem para transferir o processo
para o tribunal competente.)
(geralmente dentro do prazo
para responder ao processo.)
(Isto costuma ser usado como tática legal)
(Para adiar o caso
ou procurar um local mais favorável.)
(As objeções devem ser apresentadas
durante o período de submissão da defesa.)
♪E se eu te contasse♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪